Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Une fois que nous aurons obtenu le pouvoir de Somdet Saenyakorn.
nous allons réécrire toutes les lois
y compris la monarchie elle-même, n'est-ce pas ?
Préparez les troupes immédiatement
Nous lancerons bientôt la guerre
J'ai besoin de ton conseil
- Aidez-moi à y réfléchir
- À propos de quoi ?
Aidez-moi à rallier plus de soldats
Mais d'abord tu dois me promettre
que tu joindras tes forces à miennes
J'obéirai à chacun de tes ordres
Même si nous avons gagné des alliés
d'autres villes
Je pense toujours que ce n'est pas suffisant
comparé à l'armée de Somdet
Avez-vous un moyen d’en trouver plus ?
J'ai entendu dire que dans la forêt des contreforts
il y a des villageois qui ont fui le recensement
pour échapper à la conscription
Ils ont construit leur propre colonie là-bas.
Ces gens ont déjà un esprit rebelle.
Si nous les persuadons bien
ils pourraient nous rejoindre facilement.
Alors, allez faire vos préparatifs maintenant.
Nous devons partir au plus vite.
J'irai aussi, frère Kosol,
frère Banjong.
Ne le faites pas!
La route est difficile.
Cela ne fera que vous peser.
Pas du tout, j'aime ça.
Si tout le monde peut y aller, moi aussi.
Ce que Kosol veut dire, c'est
si tu viens, tu seras un fardeau pour nous.
Il vaut mieux que tu gardes la maison.
Frère Banjong
Au lieu de me soutenir,
vous m'arrêtez.
À part nous deux
Qui d'autre voyagera avec nous ?
Pour que je puisse préparer un bateau de la bonne taille
Je ne veux pas que ce soit trop bruyant
Juste nous deux
et Worradej, ça suffit
Worradej est vif d'esprit et éloquent
Il peut nous aider à parler aux villageois
Mais si vous avez des devoirs
comme des exercices ou des planifications de bataille
alors peut-être que tu n'as pas besoin de venir
J'irai avec Worradej moi-même
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi me regardes-tu ?
Tu penses que je ne connais pas ton plan ?
Quel schéma ?
Je n'ai aucun plan.
En dehors de notre travail.
Ne joue pas à l'innocent avec moi.
Tu veux Worradej.
Alors tu cherches à passer du temps seule avec lui.
Mais je vais te commander tout de suite, Banjong.
Ne vous mêlez plus jamais de mon Worradej.
Depuis quand Worradej t'appartient-il ?
Et de quel droit
le revendiquez-vous seul ?
J'ai le même droit.
Que cela dépende de Worradej.
Choisir pour lui-même.
Alors maintenant tu oses me défier, Banjong ?
Je n'ose peut-être pas dans d'autres domaines.
Mais quand il s’agit du cœur.
Je me battrai jusqu'au bout.
Pourquoi se battre pour Worradej ?
Qu'est-ce qu'il a de si spécial ?
- Reste en dehors de ça.
Nous ne voyageons que deux jours.
Pourquoi emporter autant de choses ?
Cela alourdit simplement le bateau.
Mais c'est un voyage après tout.
Nous devrions y aller à fond un peu.
Vous comprenez mal cela ?
Nous allons au travail, pas en vacances.
Travaillez tout en profitant du voyage.
C'est une bonne chose.
Il n’y a rien de mal à cela.
Banjong a raison.
Tu devrais apprendre à te détendre un peu.
Ne froncez pas les sourcils comme si vous étiez constipé depuis des jours.
Viens, Banjong. Vérifions le bateau.
Allons-y.
- J'arrive aussi.
- Chaiyached !
Comment es-tu arrivé ici ?
C'est moi qui le lui ai dit.
Pourquoi pas ? Les bons moments se partagent.
Les voyages sont pour les amis, n'est-ce pas ?
Je te l'ai déjà dit.
Si tu y vas, tu dois m'emmener aussi.
Même si tu ne le fais pas, je viendrai quand même.
Ça a l'air amusant, n'est-ce pas Jade ?
Oui, Votre Majesté.
Dans ce cas...
Veuillez procéder, Votre Majesté.
Pourquoi tout le monde veut un voyage ?
Ouah !
Il y a tellement de lotus, Banjong, regarde.
Oh wow, il y a aussi des oiseaux.
Quel genre d'oiseau est-ce ?
Une cigogne ou peut-être un koel ?
Oh, Jade, regarde ça.
L'air est si frais.
Ozone pur.
Envoyez immédiatement un pigeon voyageur à Somdet.
Dis-lui
ils naviguent vers le sud.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
On dirait un singe, mais noir.
Où, Votre Majesté ?
Je ne vois rien, Votre Majesté.
Vos yeux vous jouent-ils des tours,
Votre Majesté ?
Mes yeux ne se trompent pas.
Regardez ces buissons,
je les ai vus pour de vrai.
Quel buisson, Votre Majesté ?
- Celui-ci ?
- Celui-là.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Un singe noir, ça doit être un gibbon.
Pas question, c'est de taille humaine, frère.
Cela pourrait être une bête inconnue de l’humanité.
Arrête de fantasmer, Chaiyached.
Tu n'es plus un enfant.
Frère, fais-moi confiance.
Pourquoi est-ce que j'inventerais ça ?
Tu cherches juste de l'attention comme un enfant.
Ils m'appellent toujours un enfant.
Si personne d’autre n’était là,
Je te montrerais que je ne suis plus un enfant.
Oh, même avec d'autres ici,
tu peux me montrer.
Worradej.
Je suis sérieux. Tu ne vois pas ?
Alors continuez à argumenter, Votre Majesté.
Je te l'ordonne, Chaiyached.
Au cours de ce voyage,
vous ne devez pas causer de problèmes.
Je suis ici en service pour le royaume,
pas en vacances.
Le reste d'entre vous, vous comprenez ?
Quand je travaille, je le prends au sérieux.
Mais cette mission se situe
dans le village au pied des collines.
Nous sommes actuellement en route.
Pourquoi froncer les sourcils jusqu'ici ?
Il vaut mieux trouver quelque chose d’amusant pour détendre l’atmosphère.
Voyager est plein de dangers.
Le bateau pourrait couler à tout moment.
Il peut y avoir des tourbillons ou des tempêtes.
Sur terre, il y a des bandits et des bêtes.
Nous devons rester préparés à tout moment.
Ne pas rester les bras croisés.
à Kosol.
N'es-tu pas trop sérieux ?
Je dois être sérieux.
Si quelqu'un discute encore avec moi,
Je les jetterai dans la rivière.
Si vous voulez nager, soyez mon invité.
Faites une pause !
Au-delà de cette forêt
se trouve une ville plus ancienne que Thanapura.
Votre Majesté aimerait-elle le voir ?
- Bien sûr.
- On n'arrête jamais de faire du tourisme.
Il n'y a rien de mal à ça, Kosol.
Nous nous reposons de toute façon.
Nous pouvons aussi manger ici.
Peut-être que nous devrions même camper ici.
Voyager la nuit est dangereux.
Votre Majesté.
Le repas est prêt, Votre Majesté.
Sortie.
Allez diviser la nourriture.
Je veux juste m'asseoir seul avec toi.
Pourquoi, Votre Majesté ?
Il est rare que vous dîniez en compagnie.
Veuillez vous joindre à nous tous, Votre Majesté.
Ce sera beaucoup plus vivant.
Vif ? Plutôt ruiné.
Je ne veux pas avoir affaire
à ce frère cruel.
Je ne vais pas rester assis là à me faire gronder à nouveau.
Alors, où dînera Votre Majesté ?
à Kosol.
Je repense au bateau,
tu as parlé trop durement à ton frère.
Tu devrais aller lui présenter tes excuses.
Ensuite, nous pourrons tous manger ensemble.
Oubliez ça, qui s'en soucie.
Mais...
Le laisser dîner seul, c'est...
S'il tombe et se fracture la tête,
que feras-tu alors ?
Je dirais qu'il a eu ce qu'il méritait.
Tellement cruel.
Tu es le frère le plus cruel,
dans cette vie et dans la suivante.
Je ne veux plus manger avec toi.
Worradej.
Mon Seigneur, voulez-vous dîner avec nous ?
Mm, je ne veux pas manger avec Kosol.
Il est trop toxique pour être à ses côtés.
Votre Majesté, puis-je me joindre à vous pour ce repas ?
S'il vous plaît, allez-y.
Merci, Votre Majesté.
Mais ne serait-il pas mieux
que tu viennes t'asseoir avec nous ?
Pourquoi ? La brise ici est agréable.
Hmm, mais te parler comme ça,
J'ai déjà des crampes au cou, Votre Majesté.
C'est vrai, Votre Majesté.
Banjong.
Où vas-tu?
Reste ici avec moi.
L'endroit où je suis assis me regarde.
Je vais m'asseoir avec Worradej.
Sans toi sur mon chemin.
Je le nourrirai même moi-même.
Non.
- Laisse-moi partir.
- Reste ici avec moi.
- Laisse-moi partir, Kosol.
- Hé !
Lâcher.
Laisse-moi partir !
Banjong !
Que font-ils, mon Seigneur ?
Lâcher!
- Lâche-toi !
- Ils se battent ?
Ils ont l'air si sérieux.
Banjong !
Banjong, que s'est-il passé ?
J'essayais de m'asseoir avec toi.
Mais Kosol ne m'a pas laissé faire.
Il m'a forcé à m'asseoir avec lui.
Hmph, quel gosse.
Hé, ne fais pas attention à lui.
S'il continue à agir comme ça,
Ignore-le. Mangeons ensemble.
Laissez le gosse dîner seul.
S'il vous plaît, Votre Majesté.
Assieds-toi, Banjong. Viens.
Ici.
Je t'ai apporté du poisson-chat.
Waouh, le poisson entier ?
Je ne peux pas le finir seul.
Partageons-le alors.
Ouais.
Continuez à manger, vous n'avez pas besoin d'aller nulle part aujourd'hui.
Oubliez ça, continuons simplement à manger.
Nom nom, mange.
Nom nom, good boy.
Bon garçon, mange.
Nom nom, so clever.
Tout le monde est prêt ?
Cinq, six, sept, huit.
C'est moi
Aime-moi pour mon cœur
Je n'ai pas besoin d'être comme quelqu'un d'autre
C'est moi
Fabuleux, tout le monde. Totalement conquis.
Mon Seigneur, s'il y a une foire au temple,
Devrions-nous exécuter cette danse là-bas ?
Les gens adoreraient ça.
Et si quelqu'un veut nous rejoindre,
On peut leur apprendre. Une grande danse en groupe
serait vraiment amusante.
Excusez-moi, Votre Majesté.
Danser juste pour le plaisir, c'est bien.
Mais se produire devant une foule,
J'ai bien peur que non, Votre Majesté.
Hmm ? Comment ça, pas possible ?
Tu étais le plus doux tout à l'heure, Banjong.
Oui, bien plus doux que moi.
Pas besoin d'être timide.
Vous tous,
Arrêtez de bavarder comme des moineaux dispersés.
Il y a une meute de loups à proximité.
Et il commence à faire sombre maintenant.
Si tu continues à être si bruyant,
les loups t'emmèneront dîner.
Ne faites pas attention à lui, tout le monde.
Kosol parle tout simplement trop.
Il veut seulement gâcher notre plaisir.
Des loups, vraiment ? Comment est-ce possible ?
N'est-ce pas, Banjong ?
Il y en a. Beaucoup dans cette forêt.
Sortie.
Va chercher du bois de chauffage.
J'allumerai des feux tout autour pour éloigner les bêtes.
Assez pour tenir la nuit.
Oui Monsieur.
Je viendrai aussi.
Pas besoin.
As-tu seulement
la force de couper du bois ?
Chaiyached !
à Kosol.
Laisse ton frère tranquille parfois.
Ne sois pas si tendu.
C'est rare qu'il voyage comme ça.
Bien sûr, il veut se
promener et regarder autour de lui.
Ne soyez pas si strict avec lui.
Mais c'est mon frère.
Si quelque chose arrive, qui en sera tenu responsable ?
à Kosol.
Je comprends que tu t’inquiètes pour lui.
Mais si vous voulez garder de bons liens avec lui,
il faut parfois lâcher prise.
Si vous êtes trop strict, cela ne fera qu’empirer.
C'est vrai. Et puis,
il va juste couper du bois.
Ce n'est même pas dangereux.
Et il est avec Jade.
Jade peut prendre soin de lui.
N'en faites pas trop.
Chet pleurnichard, fesses collantes en caramel.
Le riz pourri s'accroche comme du caramel.
Frère Kosol !
- Aidez-moi !
- Sans vergogne !
Intimider quelqu'un de plus faible,
pas digne du sang royal.
Perdez-vous immédiatement !
Toujours pas parti ?
- L'ogre est là !
- Courez !
Croc droit !
Croc gauche !
Poussée plus basse !
Tirer!
Coup de poing gauche !
Maintenant, changez !
Droite!
Swinguez à nouveau !
Coup droit !
Coup de gauche !
Plus fort!
Se lever!
Coup de poing gauche !
Tirer!
Balançoire!
Vous devez utiliser plus de force !
Je m'inquiète seulement pour lui.
Worradej.
J'ai le bois de chauffage, monsieur.
Jade, où est Chaiyached ?
C'est à moi que tu le demandes, Seigneur Kosol ?
Bien sûr que je le suis.
Il n'est pas allé chercher du bois avec toi ?
Non, monsieur. Vous lui avez interdit d'y aller.
Alors j'y suis allé seul.
- Quoi ?
- Alors où est-il ?
Dépêchons-nous de le retrouver !
Worradej, tu viens avec moi.
Jade, tu vas avec Kosol.
Attends, Jade.
Tu vas avec Banjong.
Worradej, tu es avec moi.
Non, Jade avec toi, ça va.
Worradej doit être avec moi.
Je ne comprends pas.
Pourquoi Worradej doit-il t'accompagner ?
Alors demandons à Worradej qui il va choisir.
Worradej, avec qui vas-tu partir ?
Euh...
Eh bien, je...
J'irai avec...
J'irai avec n'importe qui.
- Alors moi !
Assez, assez !
Permettez-moi d’intervenir, mon Seigneur.
Nous pouvons donc effectivement aller chercher
le prince Chaiyached.
Prince Chaiyached !
Où es-tu, Votre Majesté ?
Hé, Jade.
Est-ce qu'il
t'a déjà parlé de sa fuite du palais ?
Il n'a jamais parlé de s'enfuir, mon Seigneur.
Je me suis souvent plaint de me sentir
négligé par Lord Kosol.
Qu'il était venu
jusqu'à Singhanakhon,
Pourtant, Lord Kosol
ne lui prêta guère attention.
Ces deux frères, honnêtement...
Amour ou haine, qui peut le dire ?
Prince Chaiyached !
S'il vous plaît, sortez.
Où es-tu, Votre Majesté ?
Prince Chaiyached !
Si vous boudez trop, ce ne sera pas mignon.
Où es-tu, Votre Majesté ?
Prince Chaiyached !
Chaiyached !
Chaiyached, où es-tu ?
Sortez immédiatement !
Avant que je perde mon sang-froid.
Chaiyached !
Où réside le prince Chaiyached ?
Si quelque chose trouble votre cœur,
Nous pouvons en discuter calmement
, Votre Majesté.
Banjong.
Pourquoi parler de manière si détournée ?
Appelez-le simplement Chaiyached,
bref et clair.
Tu devrais montrer
plus de respect à ton frère.
En criant comme ça,
cela ne fera que l'éloigner encore plus.
Il agit comme un enfant gâté parce que vous le chouchoutez tous.
C'est pour ça qu'il ne grandit jamais.
Appelez-le simplement « Chaiyached ».
Prince Chaiyached !
Chaiyached !
Roi Chaiyached !
- Prince Chaiyached !
Chaiyached, où es-tu ?
Prince Chaiyached !
Frère, je suis heureux !
S'il vous plaît, sortez !
Je suis sur le point de tomber raide mort ici !
Mon Seigneur.
Vous pouvez vous reposer ici, monsieur.
Je continuerai à chercher seul.
Non, je ne veux pas être seul.
J'ai peur.
De quoi as-tu peur, mon Seigneur ?
Spectres.
Sortie.
Pourquoi as-tu dit ça ?
Je ne l'ai pas fait, mon Seigneur.
Si vous ne l'avez pas fait, alors qui l'a fait ?
Le fantôme l'a fait.
Il n'y a rien ici.
Votre Majesté.
À quoi joues-tu ?
Tu ne sais pas à quel point nous étions inquiets ?
Qui est « nous » ?
Je vous ai seulement vus tous les deux me chercher.
Kosol s'inquiète aussi pour toi.
Il a juste fait l’inverse avec Banjong.
S'il vous plaît, ne restez pas en colère contre Kosol.
Même s'il agit de manière si dure,
au fond,
il vous aime vraiment, Votre Majesté.
Si aimer signifie être cruel,
Je préférerais ne pas être aimé du tout.
Je ne dormirai pas dans la tente ce soir.
Alors, où dormirez-vous, Votre Majesté ?
Quelque part dans la forêt.
Il boude.
Je ne le suis pas!
Si tu ne boudes pas,
alors reviens avec moi, Votre Majesté.
- Jade.
- Oui, mon Seigneur ?
Que fais-tu?
Donner l'alerte.
Pour signaler à Kosol que
nous vous avons trouvé, Votre Majesté.
Ne le faites pas.
Alors reviens avec moi, Votre Majesté.
S'il vous plaît revenez avec nous.
Et quand tu vois Kosol,
parle-lui gentiment.
S'il vous plaît, ne vous battez pas.
Mais est-ce qu'il me parlera gentiment ?
Avez-vous trouvé Chaiyached ?
Oui. Il a dit qu'il dormirait
sur le bateau ce soir.
Hé, attends,
Kosol, où vas-tu ?
Ne pars pas !
Il m'a ordonné de te le dire
que nous ne l'avions pas encore trouvé.
Quelle absurdité est-ce là ?
Laisse-moi partir !
Je vais lui claquer la tête !
Attends, attends, Kosol !
Il voulait juste te taquiner un peu.
Pourquoi ne pas simplement jouer le jeu ?
Il veut juste voir si tu tiens à lui.
Absurdité totale.
Kosol, cède là où tu peux.
Si tu continues à bouder,
notre mission échouera sûrement.
Et que veux-tu que je fasse ?
Le serrer dans tes bras et lui embrasser le front ?
Pas ça.
Il faut agir.
Agir quoi, exactement ?
Chaiyached !
Où es-tu?
Reviens-moi vite.
Si quelque chose t'arrivait,
Comment pourrais-je continuer ?
Je te promets que je ne te gronderai plus jamais !
Est-ce suffisant ?
Pas encore. Mets-y plus de sentiments !
Mais je ne sais pas quoi dire d'autre.
L'amour que ce frère a pour toi,
est bien trop grand pour être exprimé avec des mots.
C'est pourquoi je ne l'ai jamais dit
à voix haute pour que tu l'entendes.
C'est ridicule ! Je ne dirais jamais des phrases aussi malsaines !
Si tu ne le dis pas,
Le prince Chaiyached ne vous pardonnera jamais.
Et s'il ne vous pardonne pas,
notre mission échoue.
Dis-le simplement, n'y réfléchis pas trop !
L'amour que ce frère a pour toi,
c'est beaucoup trop pour être décrit un jour.
C'est pourquoi je ne l'ai jamais dit
à voix haute pour que tu l'entendes.
Chaiyached, mon cher frère...
Je vous demande pardon
du plus profond de mon cœur.
Pardonne-moi et reviens vers moi.
Assez pour l'instant ?
Je suis désolé.
J'ai été un frère tellement nul.
Parce que je ne suis pas fabuleuse,
pas chic.
Pas chic !
Tu m'abandonnes comme ça, c'est tellement cruel.
Tu me laisses en plan comme ça, c'est tellement cruel !
Désormais,
Je serai un frère doux.
Câlin, scintillant, scintillant.
Désormais,
Je serai un frère doux.
Câlin, scintillant, scintillant.
Oh, toi, frère ridicule !
Chaiyached,
Pardonne à ton frère, s'il te plaît !
- Encore ?
- Encore !
- Plus vite !
- Dépêche-toi !
- Tu te moques de moi !
Je ne le suis pas, dépêche-toi, dépêche-toi !
Kosol,
il est temps de dormir.
Nous avons un voyage matinal demain.
Est-ce que Chaiyached a déjà mangé quelque chose ?
Je l'ai vu se faufiler sur le bateau avant le dîner.
Ne t'inquiète pas.
Il a apporté de la nourriture avec lui à bord.
Sortie,
Reste avec Chaiyached ce soir.
J'ai peur qu'il ne sombre dans la rivière en marchant comme un somnambule.
Oui, mon Seigneur.
Worradej,
ce soir je dormirai au milieu.
Tu dors à côté de moi.
Bien.
Attends, Worradej !
Tu dors à côté de moi.
Pourquoi devrait-il dormir à côté de toi ?
Vous feriez mieux d'arrêter de vous disputer tout de suite.
Si vous continuez comme ça,
Je vais juste m'enfuir pour dormir sur le bateau aussi.
Ugh, arrêtez de vous regarder les uns les autres.
Tu es un poisson combattant ?
Va dormir déjà.
Worradej,
Je n'arrive pas à m'endormir.
Parle-moi un peu, veux-tu ?
Bien sûr.
C'est étrange, je n'arrive pas à dormir non plus.
Ce morceau de papier,
tu l'as déjà ouvert ?
Jusqu'à la fin des cieux,
la terre rencontrera les étoiles.
Si notre amour ne se fane jamais,
nous ne périrons pas.
Même si d’innombrables années peuvent passer,
que la passion nous réunisse, jamais nous sépare.
Mais ce poème,
pourquoi l'as-tu écrit pour moi ?
Parce que je voulais me racheter.
J'ai réalisé,
L'amour n'a aucune frontière.
Tout le monde peut aimer tout le monde.
C'est donc une lettre demandant une autre chance ?
Oui.
Cela peut être court,
mais mes sentiments à l'intérieur,
déborder bien au-delà des mots.
Dois-je t'écrire un autre verset ?
Tout de suite?
Juste ici ?
Oh mon Dieu...
Est-ce une ancienne façon de faire des nerds ?
de demander à quelqu'un d'être son amant ?
Et ici de tous les endroits ?
Même si je peux l'être,
un vaste océan profond...
laisse-moi te rencontrer dans la joie,
comme un humble poisson.
Si tu es un lotus,
alors je serai l'étang lui-même,
berçant ta beauté, fleur dorée.
Lotus doré.
Pouah!
Combien de temps allez-vous continuer à parler tous les deux ?
Montrez du respect envers les autres !
J'essaye de dormir !
Worradej,
Qu'est-ce que tu en penses ?
Le poème, je veux dire ?
C'est beau. J'aime ça.
Je veux dire le message que je souhaite vous envoyer.
Pourrions-nous vraiment être ensemble,
comme le décrit le poème ?
à Kosol.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Nous sommes en train de parler.
Je ne sais pas. Je dors déjà.
Banjong, peut-être qu'on devrait parler plus tard.
Dormons pour l'instant.
Chaque fois que vous avez une réponse,
Donne-le-moi alors.
Je ne te ferai pas pression.
Dors bien.
Aide!
Quelqu'un peut-il me sortir d'ici ?
Votre Majesté.
Tu n'es toujours pas endormi ?
Je n'arrive pas à m'endormir.
Viens t'asseoir ici avec moi.
Oui, Votre Majesté.
Et qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis venu te tenir compagnie.
Donc si tu as besoin de quoi que ce soit, je serai là.
N'essayez pas de me tromper.
C'est Kosol qui t'a envoyé ici, n'est-ce pas ?
Le saviez-vous, Votre Majesté,
que Lord Kosol sait déjà que tu es là ?
Ce n’est pas difficile à deviner.
La pièce que mon frère vient de jouer
n'était guère convaincante.
Kosol ?
Parler de moi avec autant de tendresse ?
Impossible.
Bien que Lord Kosol puisse paraître un peu sévère,
Je peux le dire,
il se soucie vraiment de Votre Majesté.
Laissez tomber le sujet.
Oui.
Merci de me tenir compagnie.
Je pensais que je serais seul ce soir.
Oui, Votre Majesté.
Au début, je voulais discuter
avec ceux qui étaient sur le bateau,
mais ils se sont tous endormis très tôt.
À bien y penser,
tu t'endors facilement, n'est-ce pas ?
Oui.
Tu t'endors beaucoup trop vite.
Très bien, tout le monde.
Après le repas, nous continuerons notre voyage.
S'il vous plaît, profitez de votre nourriture.
Voilà, c'est le moment.
Répétez les lignes que nous avons répétées hier soir.
Vraiment?
Peut-être que ce n'est pas nécessaire.
C'est.
Cela va enfin remonter le moral.
Ne voyez-vous pas à quel point c'est sombre ?
Comme des nuages ​​sombres qui planent tout le temps.
Dis-le simplement.
Bien.
Frère Chet, mon cher.
Où étais-tu hier soir ?
Savez-vous
Tu m'as tellement manqué que ça m'a brisé le cœur ?
À partir de maintenant, je te parlerai gentiment.
S'il te plaît, ne sois pas en colère contre moi.
Haha.
Je ne suis plus en colère contre toi.
Fabuleux.
Maintenant, l'ambiance de ce voyage
sera à nouveau brillant et étincelant.
Celui qui ruinera l'ambiance ensuite,
Je vais les frapper jusqu'à ce qu'ils se penchent.
Puisque nous sommes là, célébrons un peu.
Très bien, tout le monde
Applaudissez, sans arrêt
Applaudissez, applaudissez, continuez à rouler
Plus rapide!
Un, deux, un deux trois,
un deux, un deux, un
Taper!
Bon, revenons à manger
Lord Banjong a-t-il envoyé des nouvelles ?
Il est parti il ​​y a peu de temps
Pourquoi demandez-vous : est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Nos espions rapportent que Somdet Saenyakorn
envoyé des hommes pour suivre de près le groupe de Kosol
Quoi?
J'ai peur à la fois de Kosol et de Banjong
peut être en danger sur la route
Même la route vers le
village de montagne est déjà assez périlleuse
Et maintenant les hommes de Somdet aussi ?
Que le ciel nous vienne en aide
May Kosol et Banjong
être protégé du danger
La veille de notre départ,
j'ai parlé avec Banjong
et je pense que vous devez tous
le savoir aussi
En ce moment nous sommes ici
et nous nous dirigeons
vers le village de montagne ici
Pour y arriver, il faut traverser la rivière
À travers les forêts, à travers les montagnes
Alors, combien de temps devons-nous marcher dans la forêt ?
Combien de temps cela prendra-t-il, Kosol ?
Environ une journée complète, je dirais
Tout le monde, faites attention où vous mettez les pieds
Une fois que nous aurons débarqué
Je veux que vous soyez tous très prudents
Il y a des bêtes et
des bandits dans ces bois
Si nous baissons la garde
le danger peut survenir à tout moment
Des questions ?
Quoi que tu dises, nous suivrons
- Ah !
- Monseigneur !
Seigneur Kosol !
Worradej!
Attends encore un peu
Une fois cette crête passée, nous y sommes
Les hommes du gouvernement
Nous devons les éliminer
avant qu'ils ne trouvent notre village
Comment les combattre ?
Il y en a cinq.
Retournez au village
Apportez des explosifs
Une explosion, et ils mourront tous ensemble
Allez, vite !
Il y a des gens à proximité
Ce doivent être des bandits
Nous devons partir immédiatement
Allez vite
Dépêchez-vous, bougez !
Nous devons être plus prudents
Gardez les yeux et les oreilles ouverts
Le danger est partout autour de nous
Tu ne m'as jamais dit
que ce serait si dangereux.
Kosol, tu es trop paranoïaque
Rien qu'en entendant des pas,
vous supposez que c'est un ennemi
Nous devons sortir de cette zone rapidement.
Restez ensemble et suivez-moi.
Aller!
Se déplacer!
Rapidement!
Prudent!
Salut tout le monde
Les officiels arrivent, cachez-vous à l'intérieur !
Phai les retarde
Le reste d'entre vous, préparez-vous !
Ils nous ont attirés dans un piège
Nous devons nous échapper avant qu'ils n'arrivent
C'est trop raide, comment monter ?
Jet, fais les mains en pompon que je t'ai apprises
Oui Monsieur
Kosol, ne reste pas
là, fais-le aussi, vite !
Maître, soyez prudent !
- Un
- Oui, monsieur
Deux Trois
Qui veut mourir en premier ? Parlez-en
Maître!
De quoi s'agit-il, frère ?
Nous pouvons en parler calmement.
Pourquoi nous tuer ?
Je ne veux pas te tuer
Je veux seulement me protéger moi-même et mon peuple
Vous venez du village
qui a fui la conscription, n'est-ce pas ?
Oui, et vous êtes des fonctionnaires
Viens nous ramener, n'est-ce pas ?
Non, nous ne sommes pas des hommes du gouvernement
Nous sommes venus vous demander de nous rejoindre contre eux
Pour que vous puissiez vivre libre comme vous le souhaitez
Je ne me cache pas dans la forêt comme ça
Je ne te crois pas
Alors que devons-nous faire pour que vous croyiez ?
Tu veux que je prête serment ?
Y a-t-il un temple à proximité
pour que je puisse jurer correctement ?
Hé
Êtes-vous le comte Worradej ?
Oui, je suis le comte Worradej
Mais...
Est-ce qu'on se connaît ?
Disparaître!
Est-ce la maison de Phai ?
Oui
Je dois
Que faites-vous, mon seigneur ?
Vous êtes enrôlé dans l'armée
C'est l'heure de votre mois de service
mais vous n'avez pas fait de rapport
J'ai été chargé de vous amener
Viens avec moi maintenant
Je ne peux pas y aller
S'il vous plaît, épargnez-moi cette fois, mon seigneur
Pourquoi ne peux-tu pas y aller ?
Ma mère est gravement malade
Mes deux frères servent déjà
Et ma sœur s'est vendue
Elle est devenue l'esclave du Seigneur Anuchit l'année dernière
Maintenant, il ne me reste plus qu'à prendre soin de notre mère
S'il vous plaît, ayez pitié de moi, comte
Quand ma mère se rétablira,
je vous le signalerai immédiatement.
Je vais juste signaler aux autorités
que je n'ai pas pu vous trouver.
Pour l'instant, reste caché.
Ne laisse personne te voir.
Merci, Comte. Merci beaucoup.
Cette faveur à l'époque
Je m'en souviens encore clairement
Bien sûr que tu le fais
Quelque chose d'aussi important
Qui pourrait oublier ?
Quoi qu'il en soit, maintenant
Que dirais-tu de nous aider à grimper, hein ?
Ton village a l'air si joli
Si calme et paisible
Disparaître!
Nous avez-vous trahis
et pris le parti des autorités ?
Attaque!
Avez-vous oublié, Votre Altesse ?
C'est lui le traître !
Cette fois, vous devez tous vous entraîner
à combattre correctement.
Ce salaud de Somdet fera
bientôt marcher son armée
Commencez avec Jet comme tank
Votre Altesse en tant que médecin
Banjong comme carry
Kosol dans le rôle de l'assassin
Vous devrez trouver un moyen
de vaincre Somdet
Laisse-moi te demander quelque chose
Avant et après avoir bu du poison…
C'est comme si tu étais une toute autre personne
Alors, quelle version de moi aimes-tu ?
(Le cortège nuptial est là !)
(Il faut porter le plateau de la dot quoi qu'il arrive)
Qui a un citron vert
à échanger contre un citron ?
(Donc ça compte comme prêt, hein ?)
Oups, j'ai oublié
Je jure que la danse originale était différente
(Alors, comment enseignez-vous aux autres ?)